Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quick_tutorial/logging.po
Languages: ja

source: 16: Collecting Application Info With Logging
ja: 16: ログ出力によるアプリケーション情報の収集(16: Collecting Application Info With Logging)

source: Capture debugging and error output from your web applications using standard Python logging.
ja: Pythonの標準のログ出力を使用して、Webアプリケーションからデバッグとエラーの出力を取得します。

source: Background
ja: 背景(Background)

source: It's important to know what is going on inside our web application. In development we might need to collect some output. In production, we might need to detect problems when other people use the site. We need *logging*.
ja: Webアプリケーション内で何が起こっているのかを知ることは重要です。開発時には出力を収集する必要があります。本番環境では他の人がサイトを使用しているときに問題を検出する必要があります。ログ出力が必要です。

source: Fortunately Pyramid uses the normal Python approach to logging. The project generated in your ``development.ini`` has a number of lines that configure the logging for you to some reasonable defaults. You then see messages sent by Pyramid, for example, when a new request comes in.
ja: 幸いにもPyramidはPythonの通常のロギングを使用しています。プロジェクトの ``development.ini`` はいくつかの妥当なデフォルト値にロギングを設定する箇所を持っています。例えば新しいリクエストが来たときに、Pyramidから送信されたメッセージが表示されます。

source: Objectives
ja: 目的(Objectives)

source: Inspect the configuration setup used for logging.
ja: ロギングに使用される構成設定を詳しく見ます。

source: Add logging statements to your view code.
ja: ビューのコードにロギングステートメントを追加します。

source: Steps
ja: 手順(手順)

source: First we copy the results of the ``view_classes`` step:
ja: 最初に "``view_classes`` での結果をコピーします:

source: Extend ``logging/tutorial/views.py`` to log a message:
ja: ``logging/tutorial/views.py`` を拡張してメッセージをログに記録します:

source: Finally let's edit ``development.ini`` configuration file to enable logging for our Pyramid application:
ja: 最後にPyramidアプリケーションのログを有効にするための設定ファイル ``development.ini`` を編集しましょう。

source: Make sure the tests still pass:
ja: テストが合格していることを確認します:

source: Run your Pyramid application with:
ja: Pyramidアプリケーションを以下のように実行します:

source: Open http://localhost:6543/ and http://localhost:6543/howdy in your browser. Note, both in the console and in the debug toolbar, the message that you logged.
ja: http://localhost:6543/ と http://localhost:6543/howdy をブラウザーで開きます。コンソールとデバッグツールバーの両方でログに記録されたメッセージに注目してください。

source: Analysis
ja: 分析(Analysis)

source: In our configuration file ``development.ini``, our ``tutorial`` Python package is set up as a logger and configured to log messages at a ``DEBUG`` or higher level. When you visit http://localhost:6543, your console will now show:
ja: 設定ファイル ``development.ini`` では、``tutorial`` のPythonパッケージはロガーとして設定されてDEBUG以上のレベルでメッセージを記録するように設定されています。 http://localhost:6543 にアクセスすると、コンソールに以下のように表示されます:

source: Also, if you have configured your Pyramid application to use the ``pyramid_debugtoolbar``, logging statements appear in one of its menus.
ja: また ``pyramid_debugtoolbar`` を使用するようにPyramidアプリケーションを

source: See also :ref:`logging_chapter`.
ja: :ref:`logging_chapter` を参照してください。
